Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 8=
(Bukas, may pupuntahan ka.)
(Tingnan kung gaano karaming tao
ang naninigarilyo ng opyo araw-araw.)
(At lahat ito ay salamat sa iyong ama.)
Mahigpit ang mga bagay kamakailan.
Gusto ng mga nakatataas na magbantay tayo.
Kung makakita ka ng estranghero,
huwag mo silang pabayaan.
Ikaw, sa pinto.
Dalhin ang opium paste sa loob.
Maliit na mangkukulam.
Liu Kui?
Makikilala ko ang iyong mga mata
kahit na maging abo ka!
- Anong ginagawa mo?
- Ibinaba mo ako sa isang lalaki.
Babayaran kita ng buhay mo!
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako.
Anong nangyayari sa loob?
Sabihin...
Maging banayad.
Malumanay.
Dali, Mr. Nails.
si mr. mga kuko,
anong nangyayari?
Lumabas ka.
Salamat, Ginoong Kui.
Darn it. Alam niya kung paano magsaya.
Ang pagtrato sa isang opyo na parang brothel.
Wala na si Liu Kui
ng kanyang mga bahagi,
at ganoon pa rin siya kasigla.
Mr. Lin, alam mo talaga ang kilos.
Nilalaro mo ito
na parang ginawa mo na ito sa loob ng maraming taon.
Yun lang?
At sa tingin mo maaari kang maging talim ko?
Teka.
Yung build...
Hindi si Liu Kui iyan!
Ilipat!
Patay na si Mr. Kui!
Sumunod ka sa kanila!
Go!
(Bakit pamilyar ang amoy ng opium paste ?)
(Kailangan kong malaman)
(ano ba talaga ang nangyayari.)
Nasisiraan ka na ba ng bait?
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
Natikman mo na ngayon.
Maaaring lamunin ng lason na ito ang iyong buhay.
Magiging adik ka.
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
Hindi ka ba natatakot sa
nagiging isa?
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
Wulingzhi.
Bakit parang wulingzhi?
Wulingzhi…
Tanging ang Apothecary ng Liang
ang may wulingzhi sa buong lungsod.
Imposible.
Hinding-hindi ito gagawin ng aking ama.
Imposible!
Bakit hindi?
Ikaw na mismo nagsabi.
Ang opyo ay dapat na dumating sa lungsod
na may halong mga halamang gamot ng iyong pamilyang Liang.
Bukod,
ang mga bagay na ito ay gumagawa ng isang kapalaran.
Natural lang na ang tatay mo
ay naghahanap ng tubo.
Sinabi ko sa iyo na ang aking ama
ay hindi kailanman gagawa ng isang bagay na napakalupit!
Si Song Zhichu iyon.
Dapat itong si Song Zhichu.
isusumbong ko siya.
Isumbong siya?
At paano mo siya isusumbong?
Kanta Ming
ay ang alkalde ng Rong City.
Sa lahat ng kakila-kilabot na bagay
na ginawa ni Song Zhichu sa mga nakaraang taon,
laging nakatalikod ang kanyang ama.
Ngayong si Song Ming ay tumatakbo
bilang provincial chairman,
lilinisin niya ang lahat para sa kanya.
Bukod,
ganun ba kalaki ang tiwala mo sa tatay mo?
Bakit ka niya pinakasalan
kay Song Zhichu?
Naisip mo na ba?
(Kung ang utak
talaga ay si Song Zhichu,)
(Dapat may katibayan ang may-ari ng opium den.)
(Kung maaari kong makuha ang aking mga kamay dito,)
(Maaari kong linisin ang pangalan ng aking ama.)
Ibig mong sabihin
pinaghalo nila ang opyo
sa wulingzhi?
Ngunit sinuri namin ang Liang herbs.
Wala kaming nakitang kahit ano.
Tinago nila ito bilang isang pamahid.
Ano itong imbitasyon?
Isang piging ng pamilya Dai. Inimbitahan ka nila,
si Song Zhichu, at ang kanyang asawa.
hindi ako pupunta.
Syempre pupunta ka.
Ito ay isang perpektong pagkakataon
upang basagin ang pagkapatas na ito.
Dapat ay nasa bodega pa rin ng Liang ang opium ni Song Zhichu .
Hinding-hindi niya tayo papapasukin.
gayunpaman,
may isang tao na gagawin.
Sa Akin.
Sinampal mo lang siya.
Sa tingin mo ay isasama ka niya sa loob?
Yung Dai na babae
yung tipong gaganti
kahit kaunti.
Hindi ba ikaw ang nagsusulat ng mga dula?
Sabihin mo sa akin.
Sa susunod na gawaing ito,
paano dapat ang kwento?
Halika, halika.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Magsimula tayo.
Mag-ingat sa iyong manggas.
Ah.
Ang pulseras na ito ay mukhang medyo mahalaga.
Madam Lin, maganda ang mga mata mo.
Itong jade bracelet
ay isang tanda ng pagmamahal
na ibinigay sa akin ng aking asawa noon.
Nakakainggit talaga ang pagmamahalan ni Madam Dai at Mr. Dai .
Ah!
Yung bracelet!
hindi ko...
Mangyaring huwag magalit, Madam Dai.
Siguradong hindi niya sinasadya.
May tsismis na
matapos ikasal si Madam Song kay Chief Song,
hindi na tulad ng dati ang kanilang pagmamahalan.
Pero kahit ganun,
hindi na kailangang
magalit sa ibang mag-asawa na masaya.
Nandito na si Chief Song.
Puro bracelet lang.
Hahanapin kita
ng mas magaling sa ibang araw.
Mangyaring huwag magdamdam, Chief Song.
Hindi laging binabantayan ng mga babae ang kanilang mga dila.
Madam Dai,
paumanhin ko.
(Ang kahoy na panggatong ay handa na.)
(Panahon na para magpahangin ng apoy.)
Magandang musika at magandang sayaw,
parehong nakalulugod sa mata at tainga.
Balita ko nag-aral si Madam Dai sa ibang bansa.
Kailangan mong sumayaw nang mahusay sa mga istilong Kanluranin.
pinamamahalaan ko.
Ang tango ni Madam Dai ay maalamat
sa mga dayuhang konsesyon.
Ngunit kung ang pag-uusapan natin ay tungkol sa kapansin-pansin,
Ang “Evening Primrose” ni Madam Song
sa Governor's Mansion noon
kahit na ang French consul entranced.
Dahil umabot sa ganito ang paksa,
bakit hindi kami
sumasayaw ni Madam Song ngayon
at tingnan kung paano namin inihambing?
Sa halip na paghahambing,
sabihin na nating ito ay para sa kasiyahan ng lahat.
Hindi kailangang mahiya.
(Magsisimula na ang totoong palabas.)
Madam Song,
natutunan mo ba ang iyong mga hakbang
mula sa isang tropa ng nayon?
Sumakit ang paa ko kanina.
Matagal na akong hindi sumasayaw.
Madam Dai,
paumanhin ko.
nakikita ko.
Ikaw...
Ang sayaw ni Madam Song
meron talaga
binuksan ko ang aking mga mata.
Ang panonood sa kanilang pagsasayaw
ay nasasabik akong sumali.
Bakit hindi rin tayo magpalit?
Ano ang pinaplano mo?
Tinutulungan siya, siyempre.
Saka lang siya magbubukas sa atin.
Tara na.
Tinulungan mo na naman ako.
Kung magpapatuloy ang ganitong sitwasyon,
baka nakakasakit ka sa pamilya ng Song.
Hintayin mo ako.
Madam, anong galaw.
Una, ginamit mo ako bilang isang sandata,
pagkatapos ay ginagamit mo ako bilang pain,
hinahayaan ang iyong asawa na gayumahin ang
asawa ng iyong dating asawa.
Mahalaga ba ang pamamaraan?
Sa mga panahong ganito,
kaligtasan ng buhay ang mahalaga.
Nasaan ang hikaw ko?
Hindi ba pwedeng mas matalino ka sa susunod?
Muntik na tayong ma-expose ngayon, alam mo ba?
Hindi ka rin tumulong sa akin.
Kung hindi ka marunong sumayaw,
gumawa lang ng dahilan!
Lumayo kay Xu Yin mula ngayon.
(Lin Yun,)
(Huwag mo akong sisihin.)
(Masyado kang naging kapaki-pakinabang.)
ano ka ba
ginagawa?
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪